# Диалоги

В целом, предполагается, что диалоги полностью находятся в попечении того, кто их делает.
Однако, для облегчения входа в проект, а так же в связи с тем, что эти диалоги уже частично описаны. Ниже подробный план
диалогов для первых двух глав.
Все диалоги можно сколь угодно сильно удлинятьи расширять. То что будет описано ниже - программа минимум.

*Важное замечание:*
- Символ подчеркивание перед всем репликами используется для локализации. Как её делать отделбьный разговор,
это совсем не сложно. Но во всех wml файлах все диалоги имена и прочее должны быть _англоязычны и локализуемы_,
то есть начинаться с символа подчеркивания пред кавычками.


## Пролог

Пролог содержит предысторию. Его содержимое не требует каких-либо смысловых изменений, но скорее ввсего нуждается в правке
граматики. Это должен быть грамотный англоязычный текст.

## Первый сценарий

1. Диалог в начале сценария. Испуганный крестьянин бежит к замку и просит аудиенции с лордом Готхардом у стражника-привратника.
Получив право войти, он бежит до лорда и докладывает, что орки наступают. Ивлентий также говорит,
что ощущает пристусвтие сильной тёмной магии где-то в близлежайших болотах. И похоже, что там находится лич.
Готтхард заявляет, что им стоит постараться сделать так, чтобы нежить и орки сражались между собой. Он обращается к Синклар,
с вопросом готова ли она попробовать возглавить часть армии. Игроку предоставляется несколько вариантов ответа которые
тем не менее ни на что не влияют.
Ивлентий предлагает потратить часть денег на магическую защиту замка. Гг может согласиться, или отказаться. В случае согласие теряется часть золота,
но по периметру замка появляются руны-ловушки.

2. Диалоги "на смерть".
  - Предмесртная реплика ивлентия, что его так просто не уничтожить.
  - Предсмертная реплика Сикнлар, что она еще хочит жить. Причитания отца и Ивлентия по поводу её смерти.
  - Предсмертная реплика отца синклар, если он умер раньше положенного времени (проигрышь). Причитания синлклар от его смерти
  - Предсмертная реплика крестьянина, который прибежал к лорду готхорду.
  - Предсмертные реплики для каждого из трех орочьих вождей.
  - Предсмертная реплика для лича.
  - Предсспртная реплика для драуга, который вылезает из воды с тыла.
  
3. Диалог при первой смерти после 12 хода. Герои обсуждают, что осталось недолго, скоро должны вернуться в замок подкрепления.
4. Диалог при вылезании драуга из воды. Лорд Готтхард говорит, что похоже все кончено и просит свою дочь бежать, а ивлентия позаботиться о ней.
Сам же он псотарается задержать врага
5. Диалог на смерть Готтхарда, после появления драуга. Он просит Ивлентия позаботится о его дочери.
Ивлентий обещает исполнить его последнюю волю.

## Второй сценарий.

1. _пока в начале сценария, но потом возможно будет перенесено в межсценарную заставку_
Ивлентий говорит синклар, что может научить её приручать летучих мышей,
чтобы было кому защитить их в этих мрачных пещерах. Игрок имеет несколько вариантов ответа, с разной степенью радост в голосе.
Ивлентий зовет летучую мышь. Та подлетает к Сиклар. Опять несколкь рарзных вариантов, от полного восторга до омерзения.

2. Диалог с Рубисом. Рубис -гном привратник. При виде героев, он думает что они бандиты из банды григориуса.
  


